Notas para el archivo PFILE
Al crear nuestra nueva BD es importante tomar en cuenta lo siguiente:
  * Solo el parámetro db-name es obligatorio.
  * Se recomienda colocar el parámetro control-files para que la base sepa 
    donde estan sus archivos de control. Se suelen multiplexar archivos para 
    minimizar riesgos y crear copias redundantes en discos diferentes (no en 
    el mismo por buenas prácticas xD).
  * Los archivos de control se crean cuando la base se crea. 
  * Si alguno se daña, no levanta la base. Por ello, se podría comentar la 
    parte dañada y trabajar con las otras partes. 
  * El otro parámetro recomendado es memory_target, ya que indica la cantidad 
    máxima de memoria para nuestra base de datos. Por lo menos debe de ser de 
    400M, aunque en el curso será 768M. Sirve para no acabarnos toda la RAM del
    sistema operativo. 
  * Si se necesitan modificar parámetros de la BD de manera permanente, es 
    recomendable hacer los cambios en el archivo binario (ya que este es el
    que lee la base de datos). 
  * Sin importar el punto anterior, es importante el archivo de texto (PFILE)
    debido a que es posible recuperar el SPFILE en caso de que quede corrupto 
    o dañado